Hvad gør metoden instanceof?
    - Metoden checker om Objectet arver eller er en klasse.
Hvad vil det sige at en metode er abstrakt?
    - abstract betyder klasser som arver den klasse skal definere en metode som overskriver den abstrakte metode.
Kan man have en ikke-abstrakt klasse med en abstrakt metode? Hvis ikke, hvorfor ikke?
    - Nej, det kan man ikke fordi metoden skal være defineret i en metode, og abstrakte metoder er ikke defineret, de er kun for arv.
Hvad betyder @override?
    - @Override er en annotation, en kommentar som compilerens intellisense kan bruge til, at advare hvis functionen ikke overskriver en funktion i en arvet klasse.